Haffman Archiver
Описание
Архиватор, сделанный по алгоритму кодирования Хаффмана, сжимает текстовые файлы. 
Архиватор вызывается из командной строки и записывает результат в изначально определённые файлы.

Чтобы сжать текстовый файл в архив, необходимо в командной строке вызвать собранный ранее исполняемый файл в командной строке вместе с текстовым файлом и команду -c.
Пример: "./my_program -с test.txt". При этом закодированные данные запишутся в архив "encoded.zip".
Чтобы распаковать сжатый файл, необходимо ввести команду -d вместе с закодированным файлом. Примеh: "./my_programm -d encoded.zip". 
Распакованные данные запишутся в консоле и в файле decoded.txt

